Documentation σχετικά με την εργασία

Στοιχεία μαθητών:
    -Χρήστος Θειόπουλος 1115202200077
    -Αθανάσιος Κότσαλης 1115202200077

Σχεδιαστικές Επιλογές:

    -Κλάσεις Professor,Student
    Οι κλάσεις Professor,Student κληρονομούν τα στοιχεία της
    κλάσης Person, καθώς αποτελούν μία λιγότερο γενική οντότητα
    η οποία ανήκει στην Person. 

    -Κλάση Course
    Η κλάση Course χρησιμοποιήται για την αναπαράσταση ενός 
    μαθήματος και την διαχείρηση του. 

    -Κλάση Semester
    Για τον ορισμό της έννοιας του ακαδημαϊκού εξαμήνου 
    χρησιμοποιείται η κλάση Semester η οποία περιέχει τα 
    μαθήματα του εξαμήνου και τους μαθητές που μπορούν να 
    εγγραφούν στα μαθήματα αυτά.

    -Κλάση Secretary
    Η κλάση Secretary περιέχει τα δεδομένα που χρειάζονται για
    την διαχείρηση των λειτουργιών του συστήματος 
    παρακολούθησης σπουδών. Εσωτερικά οργανώνεται ως εξής:
        -Με ένα vector με δείκτες καθηγητών αποθηκευμένων στον 
        σωρό.
        -Με ένα vector με δείκτες μαθητών αποθηκευμένων στον 
        σωρό.
        -Με ένα vector με δείκτες μαθημάτων αποθηκευμένων 
        στον σωρό.
        - Με μία μεταβλητή required ECTS που περιέχει τις 
        διδακτικές μονάδες που απαιτούνται για την απόκτηση 
        πτυχίου

    - main
    .....

Αρχεία:
    Τα αρχεία Courses.txt,Professors.txt και Students.txt 
    περιέχουν ορισμένα αντικείμενα από την κάθε κλάση, τα οποία φορτώνονται στην γραμματεία από την main. Στο τέλος
    της main, αυτά τα αρχεία ενημερώνονται με τα τελικά δεδομένα της γραμματείας. 

Εκτέλεση Προγράμματος:
    Μαζί με τα αρχεία κώδικα και τα αρχεία που αποτελούν τα 
    δεδομένα του προγράμματος (Courses.txt κλπ) περιέχεται και 
    ένα makefile.
    Για την εκτέλεση του αρκεί η εντολή make run από το 
    terminal.
